Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
How wonderful...
කොච්චර අපූරුද...
I really do love that look.
මට ඒ පෙනුම ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
But I was pretty excited, as well.
නමුත් මමත් හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
I was so scared, I wanted to run away.
මම ගොඩක් බය වුණා, මට පැනලා යන්න හිතුනා.
But I couldn't.
නමුත් මට නොහැකි විය.
And at the same time, I was excited.
ඒ සමඟම, මම උද්යෝගිමත් වුණා.
Isn't that strange?
ඒක අමුතුයි නේද?
A x Surprising x Challenge
පුදුම සහගත x අභියෝගයක්
Looks like we made it in time.
අපි ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
Leorio...
ලියෝරියෝ...
Leorio!
ලියෝරියෝ!
Man, that stings...
මචං, ඒක දෂ්ට කරනවා...
Why am I all beat up?
ඇයි මට ඔක්කොම ගුටි කන්නේ?
Huh?
හහ්?
My memory is kinda hazy.
මගේ මතකය ටිකක් අඳුරුයි.
We probably shouldn't tell him what happened.
අපි එයාට මොකද වුණේ කියලා කියන්න හොඳ නැහැ.
Yeah...
ඔව්...
Gon.
ගොන්.
Killua!
කිලුවා!
I can't believe you actually got here...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවා කියලා...
I thought you were done for.
මම හිතුවේ ඔයා ඉවරයි කියලා.
I just tracked Leorio's cologne.
මම දැන් ලියෝරියෝගේ කොලෝන් එක බැලුවා.
Cologne?
කොලෝන්?
That was how?
ඒක කොහොමද?
You definitely are weird.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම අමුතුයි.
Excellent work, everyone.
හැමෝම, විශිෂ්ට වැඩක්.
Phase Two of the exam will occur here, in the Biska Forest Park.
විභාගයේ දෙවන අදියර මෙහි, බිස්කා වනෝද්‍යානයේදී පැවැත්වේ.
So, I shall take my leave.
ඉතින්, මම නිවාඩු ගන්නවා.
Best of luck to all of you.
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
Will all applicants who passed the First Phase please enter?
පළමු අදියර සමත් සියලුම අයදුම්කරුවන් කරුණාකර ඇතුළත් වෙනවාද?
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
I'm Menchi, the Second Phase examiner.
මම මෙන්චි, දෙවන අදියර පරීක්ෂක.
And I'm Buhara, the other examiner.
මම බුහාරා, අනෙක් පරීක්ෂක.
Wh-What was that sound?
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
You must be hungry.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
I'm starving...
මම බඩගින්නේ...
There you have it. Phase Two will involve...
ඔන්න ඔයාට ඒක තියෙනවා. දෙවන අදියරට ඇතුළත් වෙන්නේ...
...cooking!
...ඉවුම් පිහුම්!
C-Cooking?
සී-ඉවුම් පිහුම්?
Wait! Cooking?
ඉන්න! උයනවද?
We're here to take the Hunter Exam!
අපි මෙහෙට ආවේ හන්ටර් විභාගය ගන්න!
That's quite right.
ඒක හරියටම හරි.
Your challenge for the Second Phase is to produce a dish that will satisfy our palate.
දෙවන අදියර සඳහා ඔබේ අභියෝගය වන්නේ අපගේ රස තෘප්තිමත් කරන ආහාරයක් නිෂ්පාදනය කිරීමයි.
Why do we have to cook?!
අපි උයන්න ඕන ඇයි?!
That's because
ඒ මොකද
we are Gourmet Hunters.
අපි රසැති දඩයම්කරුවන්.
Huh?
හහ්?
Man, what a letdown.
මචං, මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
They're Gourmet Hunters...
ඔවුන් රසැති දඩයම්කරුවන්...
The Gourmet Hunters Menchi and Buhara...
රසැති දඩයක්කාරයින් වන මෙන්චි සහ බුහාරා...
Their selection as examiners could prove problematic.
පරීක්ෂකයින් ලෙස ඔවුන් තෝරා ගැනීම ගැටළු සහගත විය හැකිය.
Only fifty applicants...
අයදුම්කරුවන් පනහක් පමණයි...
No, depending on the task,
නැහැ, කාර්යය අනුව,
it's possible that fewer than ten applicants will pass Phase Two.
දෙවන අදියර සමත් වීමට අයදුම්කරුවන් දස දෙනෙකුට වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක් සිටිනු ඇත.
So, Gourmet Hunters, what are we supposed to make?
ඉතින්, රසැති දඩයක්කාරයෝ, අපි මොනවද හදන්න ඕනේ?
Buhara.
බුහාරා.
The required ingredient is pork.
අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යය ඌරු මස් ය.
Pork?
ඌරු මස්?
As in pig meat?
ඌරු මස් වල වගේද?
You're free to use meat from any species of Biska Forest pigs.
ඔබට ඕනෑම බිස්කා වනාන්තර ඌරු විශේෂයක මස් භාවිතා කිරීමට නිදහස තිබේ.
You must use the cooking facilities here to prepare the pork.
ඌරු මස් පිළියෙළ කිරීම සඳහා ඔබ මෙහි ඉවුම් පිහුම් පහසුකම් භාවිතා කළ යුතුය.
And you only pass if we both find it delicious.
අපි දෙන්නටම ඒක රසවත් කියලා හිතෙනවා නම් විතරයි ඔයා සමත් වෙන්නේ.
And we will evaluate more than just the taste.
අපි රසයට වඩා වැඩි යමක් ඇගයීමට ලක් කරන්නෙමු.
Don't underestimate the intricacies of cooking.
ඉවුම් පිහුම් වල සංකීර්ණතා අවතක්සේරු නොකරන්න.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
When we've both eaten our fill,
අපි දෙන්නම හොඳටම කෑවට පස්සේ,
the exam will end.
විභාගය අවසන් වනු ඇත.
We get it. We get it.
අපිට තේරෙනවා. අපිට තේරෙනවා.
Let's just start.
අපි පටන් ගමු.
Then, the exam's Second Phase
ඉන්පසු, විභාගයේ දෙවන අදියර
begins now!
දැන් පටන් ගන්නවා!
Free to use meat from any species of pigs?
ඕනෑම ඌරු විශේෂයක මස් භාවිතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
You have a real nasty streak.
ඔයාට ඇත්තටම හරිම කැත ගතියක් තියෙනවා.
Choosing the ingredients was my job.
අමුද්‍රව්‍ය තෝරා ගැනීම මගේ රැකියාව විය.
Only one species of pig lives in the Biska Forest, correct?
බිස්කා වනාන්තරයේ ජීවත් වන්නේ එක් ඌරු විශේෂයක් පමණයි නේද?
I hope they don't get themselves killed.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් සියදිවි නසා නොගනීවි කියලා.
Hey, little piggy?
හේයි, පොඩි ඌරු පැටියා?
Catch a pig and cook it.
ඌරෙක් අල්ලලා උයන්න.
This is way easier than the First Phase.
මෙය පළමු අදියරට වඩා බෙහෙවින් පහසුයි.
I hope it will be that simple...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හරිම සරල වෙයි කියලා...
What was that about, Gon?!
ඒ මොකක් ගැනද ගොන්?!
Found them.
ඒවා හොයාගත්තා.
Huh?
හහ්?
Pigs!
ඌරන්!
Uh... They're chewing on bones.
ආ... උන් ඇටකටු කනවා.
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
They're carnivores?
උන් මාංශ භක්ෂකයෝද?
Huh?
හහ්?
What's that?
එය කුමක් ද?
These pigs are crazy!
මේ ඌරන්ට පිස්සු!
The Great Stamp,
මහා මුද්දරය,
the world's most ferocious pig.
ලෝකයේ දරුණුතම ඌරා.
They use their large, stout noses to send their enemies flying.
ඔවුන් තම සතුරන් පියාසර කිරීමට ඔවුන්ගේ විශාල, ඝන නාසය භාවිතා කරයි.
If you're too slow, you'll end up as their dinner.
ඔබ ඕනෑවට වඩා මන්දගාමී නම්, ඔබ ඔවුන්ගේ රාත්‍රී ආහාරය ලෙස අවසන් වනු ඇත.
Take that!
ඒක ගන්න!
What?
කුමක් ද?
Huh?
හහ්?
Just maybe...
සමහරවිට...
Could their foreheads be their weak points?
ඔවුන්ගේ නළල ඔවුන්ගේ දුර්වල ස්ථාන විය හැකිද?
So, the pigs evolved large,
ඉතින්, ඌරන් විශාල ලෙස පරිණාමය වුණා,
strong noses in order to protect their soft foreheads.
ඔවුන්ගේ මෘදු නළල ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ශක්තිමත් නාසයක් ඇත.
Oh, my. They caught a lot.
අනේ මන්දා. එයාලට ගොඩක් දේවල් හම්බුනා.
This year's applicants are very talented.
මේ වසරේ අයදුම්කරුවන් ඉතා දක්ෂයි.
However, the difficult part is yet to come.
කෙසේ වෙතත්, දුෂ්කර කොටස තවම පැමිණ නැත.
Now eat the pig and send me to the next phase.
දැන් ඌරා කාලා මාව ඊළඟ අදියරට යවන්න.
Okay, it's evaluation time.
හරි, දැන් ඇගයීමේ කාලයයි.
Taste testing.
රස පරීක්ෂාව.
Tastes good!
රසයි!
It's overcooked.
එය පිසදා වැඩිය.
The tough texture ruins the flavor of the meat.
එහි තද ගතිය මස්වල රසය විනාශ කරයි.
What? You haven't even tried it!
මොකක්ද? ඔයා ඒක උත්සාහ කරලාවත් නෑ!
It's plain as day.
ඒක දවස වගේ පැහැදිලියි.
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Okay... Dive in!
හරි... කිමිදෙන්න!
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
Charred on the outside, uncooked inside.
පිටතින් අඟුරු වී ඇත, ඇතුළත නොපිසූ.
Your fire was too strong.
ඔබේ ගින්න ඉතා ශක්තිමත් විය.
Honestly...
අවංකවම...
All they're doing is roasting the whole pig, like it's all they know how to do...
උන් කරන්නේ මුළු ඌරාම පුළුස්සන එක විතරයි, හරියට උන් දන්නේ ඒක විතරයි වගේ...
None of them has made any effort!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් කිසිදු උත්සාහයක් ගෙන නැත!
No one's passed yet...
තාම කවුරුත් සමත් වෙලා නෑ...
And Menchi hasn't even taken a bite...
මෙන්චි තාමත් කටක්වත් බීලා නෑ...
Hey!
හේයි!
Can't anyone out there satisfy me?
එළියේ ඉන්න කාටවත් මාව තෘප්තිමත් කරන්න බැරිද?
That's it!
ඒක තමයි!
This phase of the exam is a cooking test,
විභාගයේ මෙම අදියර ඉවුම් පිහුම් පරීක්ෂණයකි,
but they're judging us on originality and powers of observation.
නමුත් ඔවුන් අපව විනිශ්චය කරන්නේ සම්භවය සහ නිරීක්ෂණ බලය මතයි.
I see...
මම දකියි...
How do you like my cooking?
මගේ උයන්න ඔයාට කොහොමද කැමති?
Is this supposed to be a kiddy meal?!
මේක පොඩි ළමයින්ට කන්න පුළුවන් කෑමක්ද?!
I'm next!
මම ඊළඟට!
It's basically the same thing!
එය මූලික වශයෙන් එකම දෙයකි!
Please judge my creation.
කරුණාකර මගේ නිර්මාණය විනිශ්චය කරන්න.
Finally, something that resembles an actual dish...
අවසාන වශයෙන්, සැබෑ කෑමක් හා සමාන දෙයක්...
The point is to use the provided facilities and ingredients
කාරණය වන්නේ සපයා ඇති පහසුකම් සහ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමයි.
to highlight the main feature, the pork.
ප්‍රධාන ලක්ෂණය වන ඌරු මස් ඉස්මතු කිරීමට.
In other words, the taste is insignificant!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, රසය නොවැදගත් ය!
Yuck!
යක්!
Huh?
හහ්?
Appearance is important,
පෙනුම වැදගත්,
but only if it also tastes good.
නමුත් එය හොඳ රසයක් තිබේ නම් පමණි.
You're no better than #403!
ඔයා #403 ට වඩා හොඳ නෑ!
Too bad!
ඉතා නරකයි!
No better than #403...
#403 ට වඩා හොඳ නැහැ...
That was so much food,
ඒක ගොඩක් කෑම,
I'm stuffed!
මගේ බඩ පිරි ඇත!
Yeah, I'm stuffed, too.
ඔව්, මමත් පිරුණා.
Therefore, no one passes.
එමනිසා, කිසිවෙකු සමත් නොවේ.
We're finished here!
අපි මෙතන ඉවරයි!
It's over?
එය හමාරයි?
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
As I expected, she's lapsed back into her old bad habits.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඇය නැවතත් ඇගේ පැරණි නරක පුරුදු වලට ඇද වැටී ඇත.
What should we do, Chairman?
සභාපතිතුමනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
I suppose I have no choice.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
Fine, I'll have to go in person.
හරි, මට පෞද්ගලිකව යන්න වෙනවා.
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Menchi
මෙන්චි
Zero people passed?
එකෙක්වත් සමත් වුණේ නැද්ද?
Are you serious?
ඔයා බැරැරුම් ද?
Does she really mean it?
ඇය ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවද?
The exam is over?
විභාගේ ඉවරද?
This isn't funny!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි!
I won't accept it...
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ...
I absolutely refuse to accept this!
මම මේක පිළිගන්න එක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
In the end, you've still failed.
අවසානයේ, ඔබ තවමත් අසාර්ථක වී ඇත.
Stop screwing around!
විකාර කරන එක නවත්තන්න!
You asked for pork,
ඔයා ඌරු මස් ඉල්ලුවා,
so we risked our lives to—
ඉතින් අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා -
I said to prepare the pork in a manner
මම කිව්වා ඌරු මස් එක ක්‍රමයකට හදන්න කියලා.
we both found delicious...
අපි දෙන්නටම රසවත්...
None of you made anything remotely delicious.
ඔයාලා කවුරුත් රසවත් කිසිම දෙයක් හැදුවේ නෑ.
You all did almost the same thing.
ඔයාලා හැමෝම පාහේ එකම දේ කළා.
There was no effort made...
කිසිදු උත්සාහයක් දැරුවේ නැත...
Just when I thought someone actually tried, they only changed the appearance.
කවුරුහරි ඇත්තටම උත්සාහ කළා කියලා මම හිතුවම, ඔවුන් පෙනුම විතරයි වෙනස් කළේ.
No one attempted to emphasize the flavor.
කිසිවෙකු රසය අවධාරණය කිරීමට උත්සාහ කළේ නැත.
I'm positive that none of you took cooking seriously!
ඔබ කිසිවෙක් ආහාර පිසීම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැති බව මට විශ්වාසයි!
Pork dishes are all the same...
ඌරු මස් කෑම ඔක්කොම එකයි...
Just say that once more.
ඒක ආයෙත් එක පාරක් කියන්න.
Any more crap from you,
ඔයාගෙන් තවත් කුණුහරප ඕන,
and I'll shove my arm up your ass and knock your teeth out!
මම මගේ අත ඔයාගේ පස්ස උඩට දාලා දත් ගලවනවා!
Don't you mess with me!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
There's Menchi's bad habit again...
මෙන්චිගේ නරක පුරුද්ද ආයෙත් තියෙනවා...
I don't want any lip from a bunch of
මට ගොඩක් අයගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
After all, only a handful of chefs
සියල්ලට පසු, සූපවේදීන් අතළොස්සක් පමණි
amateurs who can't even roast a pig!
ඌරෙක්වත් බදින්න බැරි ආධුනිකයෝ!
in the entire world can satisfy Menchi.
මුළු ලෝකයේම මෙන්චි තෘප්තිමත් කළ හැකිය.
Hey! What did you just say?
හේයි! ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
Why don't you repeat it to my face?!
ඇයි ඔයා ඒක මගේ මූණටම කියන්නේ නැත්තේ?!
In other words, you people
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මිනිසුන්
don't have the guts to try anything new.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
Shut up!
කට වහපන්!
I'm not trying to become a cook or a gourmet...
මම කෝකියෙක් හෝ රසැති ආහාරයක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ...
I want to be a Hunter!
මට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන!
Yeah! Yeah!
ඔව්! ඔව්!
My goal is to become a Black List Hunter.
මගේ ඉලක්කය කළු ලැයිස්තු දඩයක්කාරයෙක් වීමයි.
I refuse to let a mere Gourmet Hunter decide my fate!
රසැති දඩයක්කාරයෙකුට මගේ ඉරණම තීරණය කිරීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Too bad you got stuck with a mere
ඔයා එකකට හිරවෙලා ඉන්න එක හරිම දුකයි
Gourmet Hunter as an examiner...
රසැති දඩයක්කාරයා පරීක්ෂකයෙකු ලෙස...
Better luck next year?
ලබන අවුරුද්දේ වාසනාව වැඩි වේවා?
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Don't mock me!
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
Buhara, don't interfere.
බුහාරා, මැදිහත් වෙන්න එපා.
Well...
හොඳයි...
If I hadn't intervened, you'd have killed him, right?
මම මැදිහත් වුණේ නැත්නම්, ඔයා එයාව මරලා දායි නේද?
Probably.
සමහරවිට.
Let me clarify this...
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
We frequently venture into the dens
අපි නිතරම ගුහාවලට යනවා
of ferocious beasts, searching for ingredients.
රුදුරු මෘගයන්, අමුද්‍රව්‍ය සොයමින්.
Every Hunter knows some form of martial art.
සෑම දඩයක්කාරයෙක්ම යම් ආකාරයක සටන් කලාවක් දනී.
You lack focus and the willingness to experiment.
ඔබට අවධානය සහ අත්හදා බැලීම් කිරීමට ඇති කැමැත්ත අඩුයි.
That alone disqualifies you from becoming Hunters!
ඒකෙන්ම ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න නුසුදුස්සෙක් වෙනවා!
That said,
ඒ කිව්වේ,
it would be excessive to fail every single applicant.
සෑම අයදුම්කරුවෙකුම අසමත් වීම අධික බරක් වනු ඇත.
That's the symbol of the Hunters Association!
ඒක තමයි දඩයක්කාර සංගමයේ සංකේතය!
Is it someone from the Selection Committee?
තේරීම් කමිටුවේ කෙනෙක්ද?
Wh-Who's that geezer?
කවුද ඒ මෝඩයා?
The Chairman of the Selection Committee.
තේරීම් කමිටුවේ සභාපති.
He's in charge of the Hunter Exam...
එයා තමයි හන්ටර් විභාගය භාරව ඉන්නේ...
Chairman Netero.
සභාපති නෙටෙරෝ.
Well, I work behind the scenes.
හොඳයි, මම තිරය පිටුපස වැඩ කරනවා.
I only take action when there's an issue, like now.
මම දැන් වගේ ගැටලුවක් ඇති වුණාම විතරයි පියවර ගන්නේ.
So, Menchi-kun...
ඉතින්, මෙන්චි-කුන්...
Yes, sir.
ඔව් සර්.
You failed all of the applicants because
ඔබ සියලුම අයදුම්කරුවන් අසමත් කළේ
you disapproved of their reluctance
ඔබ ඔවුන්ගේ අකමැත්ත අනුමත කළේ නැහැ.
to try new things?
අලුත් දේවල් උත්සාහ කරන්න?
No, sir...
නෑ සර්...
I lost my cool when one of the candidates
අපේක්ෂකයෙක් කිව්වම මට තරහ ගියා
insulted Gourmet Hunters.
රසැති දඩයම්කරුවන්ට අපහාස කළා.
And I made the exam harder than necessary.
ඒ වගේම මම විභාගය අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා අමාරු කළා.
In other words, you're aware that this exam was unacceptable.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම විභාගය පිළිගත නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
When cooking is involved, I lose control.
ඉවුම් පිහුම් සම්බන්ධ වූ විට, මට පාලනය නැති වේ.
I'm unqualified to be an examiner.
මම පරීක්ෂකයෙකු වීමට නුසුදුසුයි.
I will resign as examiner,
මම පරීක්ෂක ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා,
so please redo the Second Phase!
ඒ නිසා කරුණාකර දෙවන අදියර නැවත කරන්න!
But it would be difficult to find
නමුත් එය සොයා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත
another examiner on such short notice.
එවැනි කෙටි දැනුම්දීමකින් තවත් පරීක්ෂකයෙකු.
I apologize...
මම සමාව ඉල්ලනවා...
Very well. How about this?
හොඳයි. මේක කොහොමද?
I'd like you to continue serving as an examiner.
ඔබ පරීක්ෂකයෙකු ලෙස දිගටම සේවය කරනවාට මම කැමතියි.
But you must also participate
නමුත් ඔබත් සහභාගී විය යුතුයි
in the new test you propose.
ඔබ යෝජනා කරන නව පරීක්ෂණයේදී.
Is that acceptable?
ඒක පිළිගත හැකිද?
I'm certain that will help
මට විශ්වාසයි ඒක උදව් වෙයි කියලා.
the applicants to accept the results.
අයදුම්කරුවන් ප්‍රතිඵල පිළිගත යුතුය.
That's true...
එය ඇත්ත...
Then the new challenge will be
එවිට නව අභියෝගය වනුයේ
boiled eggs!
තම්බපු බිත්තර!
Boiled eggs?
තම්බා බිත්තර?
Chairman, can you take us to Mt. Split-in-Half
සභාපතිතුමනි, ඔබට අපව මවුන්ට් ස්ප්ලිට්-ඉන්-හාෆ් වෙත ගෙන යා හැකිද?
in your airship?
ඔයාගේ ගුවන් යානයේ?
Mt. Split-in-Half?
කන්ද දෙකට බෙදන්නද?
I see what you're doing.
මට තේරෙනවා ඔයා කරන දේ.
Certainly, I can.
නිසැකවම, මට පුළුවන්.
Now, everyone...
දැන්, හැමෝම...
Look down there.
එතන පහළ බලන්න.
Wh-What is that?
මොකක්ද ඒ?
A Spider Eagle's web.
මකුළු රාජාලියෙකුගේ දැලක්.
They build webs down there?
උන් එතන වෙබ් හදනවද?
Look below the web.
වෙබ් එකට පහළින් බලන්න.
Those are...
ඒවා...
Those are Spider Eagle eggs.
ඒ ස්පයිඩර් ඊගල් බිත්තර.
Spider Eagles build their webs in deep ravines,
මකුළු රාජාලීන් ගැඹුරු මිටියාවත්වල තම දැල් සාදයි,
to protect their eggs from predators.
ඔවුන්ගේ බිත්තර විලෝපිකයන්ගෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
This makes their eggs
මෙය ඔවුන්ගේ බිත්තර සාදයි
one of the most difficult ingredients to obtain.
ලබා ගැනීමට වඩාත්ම දුෂ්කර අමුද්‍රව්‍ය වලින් එකකි.
The eggs are also known as dream eggs.
බිත්තර සිහින බිත්තර ලෙසද හැඳින්වේ.
W-Wait a minute...
W- විනාඩියක් ඉන්න...
You don't mean we...
ඔයා අදහස් කරන්නේ අපි... නෙවෙයි.
I sure do.
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
What?
කුමක් ද?
Even if she can grab some eggs,
ඇයට බිත්තර ටිකක් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණත්,
how will she climb back up?
ඇය ආපහු නගින්නේ කොහොමද?
Hey... She jumped down!
හේයි... ඇය බිමට පැන්නා!
Is she trying to kill herself?
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
No, she's not.
නැහැ, ඇය නැහැ.
Huh?
හහ්?
That looks fun...
ඒක නම් ආතල් වගේ...
This ravine has updrafts
මෙම මිටියාවතේ ඉහළට තෙරපුම් ඇත.
that help the hatched chicks fly up to the web.
එය බිත්තර දැමූ පැටවුන්ට දැලට පියාසර කිරීමට උපකාරී වේ.
There. Now I just need to boil the egg.
හරි. දැන් මට බිත්තරය තම්බන්න විතරයි තියෙන්නේ.
Y-You must be joking.
Y-ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
No reasonable person would jump down there...
කිසිම සාධාරණ පුද්ගලයෙක් එතනට පනින්නෑ...
I've been waiting for this!
මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා!
Okay! Count me in!
හරි! මාවත් එකතු කරගන්න!
Wait!
ඉන්න!
I haven't finished explaining everything!
මම සියල්ල පැහැදිලි කරලා ඉවර නෑ!
Catch you later.
පසුව හමුවෙමු.
Let's go!
අපි යමු!
Not yet.
තවමත් නෑ.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
There's no wind.
සුළඟක් නැහැ.
There isn't always an updraft.
සෑම විටම ඉහළ යාමක් නොමැත.
When's the next one?
ඊළඟ එක කවද්ද?
Wait.
ඉන්න.
What?
කුමක් ද?
The web won't hold us all!
වෙබ් එක අපි හැමෝටම අල්ලන්නේ නැහැ!
Gon, not yet?
ගොන්, තාම නැද්ද?
Damn, I can't wait for an updraft!
අපොයි, මට ඉහළට එසවීමක් එනකම් ඉන්න බෑ!
It's gonna snap!
ඒක ඉක්මනින්ම හැප්පෙයි!
Now!
දැන්!
And the rest of you?
එතකොට ඔයාගෙ අනිත් අය?
I guess you quit.
මම හිතන්නේ ඔයා අයින් වෙලා ඇති.
It takes courage to concede, too.
පිළිගැනීමටත් ධෛර්යය අවශ්‍යයි.
This is damned good.
මේක නම් පට්ට හොඳයි.
Much better than the eggs you buy in a store...
කඩෙන් ගන්න බිත්තර වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි...
I can see why they're called dream eggs.
මට තේරෙනවා ඇයි ඒවාට සිහින බිත්තර කියන්නේ කියලා.
Hey, Todo-san.
හේයි, ටෝඩෝ-සැන්.
Would you like a bite?
ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
It's delicious...
ඒක රසයි...
Now you've experienced the joy of discovering
දැන් ඔබ සොයා ගැනීමේ සතුට අත්විඳ ඇත
how good something can taste.
දෙයක් කොච්චර හොඳ රසකින් යුක්තද කියලා.
We're risking our lives for that joy.
ඒ සතුට වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියමු.
I was completely outclassed this year.
මේ අවුරුද්දේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම උසස් පෙළින් පහළට වැටුණා.
I'll be back next year!
මම ලබන අවුරුද්දේ ආපහු එන්නම්!
The applicants have learned that,
අයදුම්කරුවන් ඉගෙන ගෙන ඇත්තේ,
whether you're a Black List Hunter or a Gourmet Hunter,
ඔබ කළු ලැයිස්තු දඩයක්කාරයෙක් හෝ රසැති දඩයක්කාරයෙක් වුවත්,
calling yourself a Hunter requires an enormous amount of determination.
ඔබ දඩයක්කාරයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට දැවැන්ත අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වේ.
Only 42 applicants remain.
අයදුම්කරුවන් 42ක් පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
Next time: Showdown x On The x Airship!
ඊළඟ වතාවේ: x ගුවන් යානයේ සටන x!
Use soap when you wash your hands!
අත් සෝදන විට සබන් භාවිතා කරන්න!
R-Right!
හරි!